Repository: Scriptbash/Wispar
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

# welcomeWispar
source: Welcome to Wispar!
zh_hans: 欢迎使用 Wispar！

# appDescription
source: Your open-source app to stay up-to-date with scientific literature. Let's get you set up quickly!
zh_hans: 您的开源应用程序，随时掌握科学文献。让我们帮您快速设置！

source: Setup Institutional Access
zh_hans: 设置机构访问权限

# setupInstitutionalAccessLong
source: Select your institution's EZproxy to gain access to their journal subscriptions. This will eliminate the need for a VPN or on-premises access.
zh_hans: 选择您的机构的 EZproxy，以访问其期刊订阅。这将免除 VPN 或本地访问的需要。

# setupSelectInstitution
source: Select my institution
zh_hans: 选择我的机构

# setupSelectedInstitution
source: You have selected:
zh_hans: 您已选择：

# setupLinkZotero
source: Link Zotero
zh_hans: 链接 Zotero

# journalSearchError
source: An error occured while trying to search for journals.
zh_hans: 搜索期刊时发生错误。

# setupOtherSettingsLong
source: Additional settings are available in the app's settings menu. Access it from the Home screen by tapping the ellipsis menu at the top right corner.
zh_hans: 应用中的设置菜单提供了更多设置。可以在首页通过点击右上角的省略号菜单访问。

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Unfollow
zh_hans: 取消关注

source: Library
zh_hans: 图书馆

source: Journals
zh_hans: 期刊

source: Queries
zh_hans: 查询

source: Search
zh_hans: 搜索

# searchPlaceholder
source: Search…
zh_hans: 搜索…

source: Works count
zh_hans: 作品数

source: Save
zh_hans: 保存

# databaseImported
source: Database imported successfully!
zh_hans: 数据库导入成功！

source: Language
zh_hans: 语言

source: Save settings
zh_hans: 保存设置

# settingsSaved
source: Settings saved successfully!
zh_hans: 设置已成功保存！

source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# madeBy
source: Made by {app_author}
zh_hans: 由 {app_author} 制作

source: Donate
zh_hans: 捐赠

source: Other license
zh_hans: 其他许可证

# setupLinkMyZotero
source: Link my Zotero account
zh_hans: 链接我的 Zotero 账户

# setupOtherSettings
source: Other Settings
zh_hans: 其他设置

# setupZoteroLong
source: Send publications directly to your Zotero library. They will be added to a special Wispar collection.
zh_hans: 将出版物直接发送到您的 Zotero 图书馆。它们将被添加到一个专门的 Wispar 收藏中。

# setupAlmostSet
source: You're All Set!… Almost!
zh_hans: 您已准备就绪！… 差不多了！

source: Get Started
zh_hans: 开始使用

source: Home
zh_hans: 首页

# setupAlmostSetLong
source: Next, we'll take you to the search screen, where you can follow your favorite journals. Don't forget to switch the category menu from 'Articles' to 'Journals'.
zh_hans: 接下来，我们将带您进入搜索界面，您可以关注您喜欢的期刊。别忘了将类别菜单从“文章”切换到“期刊”。

source: Favorites
zh_hans: 收藏

source: Download
zh_hans: 下载

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Downloads
zh_hans: 下载项

# downloadSuccessful
source: The article was downloaded sucessfully!
zh_hans: 文章已成功下载！

# downloadDeleted
source: The article was deleted!
zh_hans: 文章已删除！

# noDownloads
source: You do not have any downloads.
zh_hans: 您没有任何下载内容。

source: Settings
zh_hans: 设置

# journalLibraryEmpty
source: You are not following any journals. Use the search menu to find and follow journals.
zh_hans: 您未关注任何期刊。使用搜索菜单查找并关注期刊。

source: Follow
zh_hans: 关注

# filter
source: Filter publication cards
zh_hans: 筛选出版卡片

# filterResultsEmpty
source: No publication matches your filter
zh_hans: 没有符合筛选条件的出版物

source: Filter downloads
zh_hans: 筛选下载

source: Filter favorites
zh_hans: 筛选收藏

# emptyDOIError
source: Please enter a DOI
zh_hans: 请输入 DOI

source: Search by query
zh_hans: 按查询搜索

# searchOpenAlex
source: OpenAlex (recommended)
zh_hans: OpenAlex（推荐）

# source
source: Source: {search_provider}
zh_hans: 来源：{search_provider}

source: Everything
zh_hans: 全部

source: Title and abstract
zh_hans: 标题和摘要

source: Title
zh_hans: 标题

source: Search in
zh_hans: 搜索范围

source: Add keyword
zh_hans: 添加关键词

# enterKeyword
source: Enter a keyword
zh_hans: 输入关键词

source: Display name
zh_hans: 显示名称

source: Cited by count
zh_hans: 被引用次数

source: Publication date
zh_hans: 发表日期

source: Query preview:
zh_hans: 查询预览：

source: Search by DOI
zh_hans: 按 DOI 搜索

source: Search by title
zh_hans: 按标题搜索

source: Search by ISSN
zh_hans: 按 ISSN 搜索

# emptySearchQuery
source: Please enter a search query
zh_hans: 请输入搜索内容

source: More options
zh_hans: 更多选项

# saveQuery
source: Save this query
zh_hans: 保存此查询

source: Query name
zh_hans: 查询名称

source: Include in feed
zh_hans: 包含在订阅中

source: Date saved
zh_hans: 保存日期

source: Articles
zh_hans: 文章

source: Category
zh_hans: 类别

source: Publisher
zh_hans: 出版商

source: Published in
zh_hans: 发表在

source: Subjects
zh_hans: 主题

source: Latest publications
zh_hans: 最新出版

source: Authors
zh_hans: 作者

# publishedon
source: Published on {date}
zh_hans: 发表于 {date}

source: Abstract
zh_hans: 摘要

source: Copy DOI
zh_hans: 复制 DOI

# doicopied
source: DOI copied to clipboard
zh_hans: DOI 已复制到剪贴板

# issnCopied
source: ISSN copied to clipboard
zh_hans: ISSN 已复制到剪贴板

# apiQueryCopied
source: API request copied to clipboard
zh_hans: API 请求已复制到剪贴板

# favoriteadded
source: added to favorites
zh_hans: 已添加到收藏

# favoriteremoved
source: removed from favorites
zh_hans: 已从收藏夹中移除

source: View article
zh_hans: 查看文章

source: Article viewer
zh_hans: 文章阅读器

# openExternalBrowser
source: Open in external browser
zh_hans: 在外部浏览器中打开

# errorOpenExternalBrowser
source: Unable to open the link in a different browser
zh_hans: 无法在不同浏览器中打开链接

# openExternalPdfApp
source: Open in external PDF reader
zh_hans: 在外部 PDF 阅读器中打开

# errorOpenExternalPdfApp
source: Unable to open the PDF file in a different app
zh_hans: 无法在其他应用中打开 PDF 文件

source: Favorite
zh_hans: 收藏

# abstractunavailable
source: Abstract unavailable. The publisher does not provide abstracts to Crossref. The full text should still be available.
zh_hans: 摘要不可用。出版商未向 Crossref 提供摘要。全文仍应可用。

source: Search results
zh_hans: 搜索结果

source: No results found.
zh_hans: 未找到结果。

source: No saved queries.
zh_hans: 未保存查询。

# noFavorites
source: You have no articles in your favorites. Use the heart icon on publication cards you like to add them to your favorites!
zh_hans: 您的收藏夹中没有文章。使用您喜欢的出版物卡片上的心形图标将它们添加到收藏夹！

source: Display
zh_hans: 显示

source: Display settings
zh_hans: 显示设置

source: Appearance
zh_hans: 外观

source: Theme
zh_hans: 主题

source: Light
zh_hans: 浅色

source: Dark
zh_hans: 深色

source: System theme
zh_hans: 系统主题

source: System
zh_hans: 系统

source: Publication card
zh_hans: 出版物卡片

source: Show all abstracts
zh_hans: 显示所有摘要

source: Hide missing abstracts
zh_hans: 隐藏缺失的摘要

# unpaywallarticle
source: The article was provided through Unpaywall
zh_hans: 文章由 Unpaywall 提供

source: Hide all abstracts
zh_hans: 隐藏所有摘要

# forwardedproxy
source: Forwarded through your institution proxy
zh_hans: 通过您的机构代理转发

# selectinstitution
source: Select your institution
zh_hans: 选择您的机构

source: Sort by
zh_hans: 排序方式

source: Sort order
zh_hans: 排序顺序

# followingsince
source: Following since {date}
zh_hans: 关注自 {date}

source: Journal title
zh_hans: 期刊标题

source: Following date
zh_hans: 关注日期

source: Ascending
zh_hans: 升序

source: Descending
zh_hans: 降序

source: Article title
zh_hans: 文章标题

# firstauthfamname
source: First author family name
zh_hans: 第一作者姓氏

source: Date published
zh_hans: 发布日期

source: Date added to favorites
zh_hans: 加入收藏日期

# addedtoyourfav
source: Added to your favorites on {date}
zh_hans: 于 {date} 添加到您的收藏

source: No institution
zh_hans: 无机构

# buildingfeed
source: Building your feed. Please wait…
zh_hans: 正在构建您的动态。请稍候…

# fetchingArticleFromJournal
source: Fetching articles from {journalName}.
zh_hans: 正在从 {journalName} 获取文章。

# noPublicationFound
source: No publications found.
zh_hans: 未找到出版物。

# failLoadMorePublication
source: Failed to load more publications.
zh_hans: 加载更多出版物失败。

# homeFeedEmpty
source: No publications available. Publication cards will be added once you are following at least one journal.
zh_hans: 暂无出版物。关注至少一本期刊后，出版物卡片将会添加。

# sharedMessage
source: Shared via the Wispar app
zh_hans: 通过 Wispar 应用分享

source: Share article
zh_hans: 分享文章

source: Send to Zotero
zh_hans: 发送到 Zotero

source: Zotero settings
zh_hans: Zotero 设置

# zoteroPermissions1
source: Wispar needs both read and write access to your Zotero account to enjoy its integration.
zh_hans: Wispar 需要对您的 Zotero 账户具有读写权限以实现集成。

# zoteroPermissions2
source: When creating a new Zotero API key, you must select both "Allow library access" and "Allow write access".
zh_hans: 创建新的 Zotero API 密钥时，必须选择“允许访问库”和“允许写入权限”。

# zoteroPermissions3
source: Once the API key is created, copy the value and paste it inside the text field below.
zh_hans: 创建 API 密钥后，复制其值并粘贴到下面的文本框中。

# zoteroCreateKey
source: Create a new API key
zh_hans: 创建新 API 密钥

# zoteroEnterKey
source: Enter an API key
zh_hans: 输入 API 密钥

# zoteroValidKey
source: API key saved!
zh_hans: API 密钥已保存！

# zoteroInvalidKey
source: The API key is invalid!
zh_hans: API 密钥无效！

# savedOn
source: Saved on {date}
zh_hans: 保存于 {date}

source: Source code
zh_hans: 源代码

# reportIssue
source: Report an issue
zh_hans: 报告问题

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Disabled
zh_hans: 禁用

source: Database
zh_hans: 数据库

source: Database settings
zh_hans: 数据库设置

# concurrentFetches
source: Concurrent API requests: {number}
zh_hans: 并发 API 请求数：{number}

# scrapeAbstracts
source: Scrape missing abstracts
zh_hans: 抓取缺失的摘要

# cleanupInterval
source: Cleanup interval (days)
zh_hans: 清理间隔（天）

# cleanupIntervalHint
source: Enter number of days (1 to 365)
zh_hans: 输入天数（1 到 365）

source: API fetch interval
zh_hans: API 获取间隔

# apiFetchIntervalHint
source: Select how often to fetch articles
zh_hans: 选择获取文章的频率

# cleanupIntervalInvalidNumber
source: Please enter a valid number of days.
zh_hans: 请输入有效的天数。

# cleanupIntervalNumberNotBetween
source: Please enter a value between 1 and 365.
zh_hans: 请输入 1 到 365 之间的值。

# databaseNotFound
source: The database file was not found.
zh_hans: 未找到数据库文件。

# storagePermissionDenied
source: Permission denied.
zh_hans: 权限被拒绝。

# databaseExported
source: Database exported successfully!
zh_hans: 数据库导出成功！

# databaseExportFailed
source: Failed to export database.
zh_hans: 导出数据库失败。

# selectDBExportLocation
source: Select a location where to export the database.
zh_hans: 选择导出数据库的位置。

source: Export database
zh_hans: 导出数据库

source: Import database
zh_hans: 导入数据库

# databaseImportFailed
source: Failed to import database.
zh_hans: 导入数据库失败。

source: About
zh_hans: 关于

# donateMessage
source: Help support development of Wispar
zh_hans: 帮助支持 Wispar 的开发

# unknownLicense
source: Unkown license
zh_hans: 未知许可证

source: hours
zh_hans: 小时

# queryHasNoNameError
source: You must enter a query name in order to save it.
zh_hans: 您必须输入查询名称以保存。

source: Notifications
zh_hans: 通知

# notifPermsGranted
source: Permission granted
zh_hans: 权限已授予

# notifPermsNotGranted
source: Permission not granted
zh_hans: 权限未授予

# openAppSettings
source: Open settings
zh_hans: 打开设置

source: Pending update
zh_hans: 更新待处理

# hiddenArticles
source: Hidden publications
zh_hans: 已隐藏的出版物

# noHiddenArticles
source: No hidden publications
zh_hans: 无隐藏出版物

# hideArticle
source: Hide this publication
zh_hans: 隐藏此出版物

# viewHiddenArticles
source: View hidden publications
zh_hans: 查看隐藏出版物

# unhideArticle
source: Unhide this publication
zh_hans: 取消隐藏此出版物

# notificationSettingsMessage
source: Notifications are permanently disabled. To enable them, go to the app's notification settings.
zh_hans: 通知被永久关闭。若要启用，请前往应用的通知设置。

# notificationContent
source: New articles are available!
zh_hans: 有新文章可供阅读！

# notificationTitleJournal
source: Journals were updated
zh_hans: 期刊已更新

# notificationTitleQuery
source: Queries were updated
zh_hans: 查询已更新

# fgNotificationContent
source: Wispar is running in the background to update your journals
zh_hans: Wispar 正在后台运行以更新您的期刊

# fgNotificationTitle
source: Background updates service
zh_hans: 后台更新服务

# lastUpdatedMinutes
source: {minutes, plural, one{Last updated 1 minute ago} other{Last updated {minutes} minutes ago}}
zh_hans: {minutes, plural, one{1分钟前更新} other{{minutes}分钟前更新}}

# lastUpdatedHours
source: {hours, plural, one{Last updated 1 hour ago} other{Last updated {hours} hours ago}}
zh_hans: {hours, plural, one{1小时前更新} other{{hours}小时前更新}}

# lastUpdatedDays
source: {days, plural, one{Last updated 1 day ago} other{Last updated {days} days ago}}
zh_hans: {days, plural, one{1天前更新} other{{days}天前更新}}

source: Logs
zh_hans: 日志

source: View logs
zh_hans: 查看日志

source: Delete logs
zh_hans: 删除日志

# zoteroArticleSent
source: The article was sent to Zotero.
zh_hans: 文章已发送到 Zotero。

# zoteroApiKeyEmpty
source: The Zotero API key has not been set yet. Please configure the API key in the app settings.
zh_hans: Zotero API 密钥尚未设置。请在应用设置中配置 API 密钥。

# failedLoadMoreResults
source: Failed to load more results. Please check the logs and consider reporting the issue on GitHub.
zh_hans: 加载更多结果失败。请检查日志并考虑在 GitHub 上报告问题。

# errorOccured
source: An error occured. Please check the logs and consider reporting the issue on GitHub.
zh_hans: 发生错误。请检查日志并考虑在 GitHub 上报告问题。

source: Logs deleted!
zh_hans: 日志已删除！

# logsUnavailable
source: No logs available.
zh_hans: 没有可用的日志。

# logCopied
source: Log copied to clipboard!
zh_hans: 日志已复制到剪贴板！

source: Save logs
zh_hans: 保存日志

# selectLogsLocation
source: Select a location where to save the logs.
zh_hans: 选择保存日志的位置。

# logsExportedSuccessfully
source: Successfully saved the logs!
zh_hans: 成功保存日志！

# logsExportedError
source: Unable to save the logs.
zh_hans: 无法保存日志。

source: Share logs
zh_hans: 分享日志

# selectFeed
source: Select a feed
zh_hans: 选择订阅源

# createCustomFeed
source: Create a custom feed
zh_hans: 创建自定义订阅源

source: Done
zh_hans: 完成

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Clear all
zh_hans: 全部清除

source: Select all
zh_hans: 全选

source: Customize feed
zh_hans: 自定义订阅源

source: Feed name
zh_hans: 订阅源名称

source: Followed journals
zh_hans: 关注的期刊

source: More journals
zh_hans: 更多期刊

source: Include keywords
zh_hans: 包含关键词

source: Exclude keywords
zh_hans: 排除关键词

# typePressSpace
source: Type and press space…
zh_hans: 输入后按空格…

# errorFeedNameEmpty
source: Please enter a name for the feed
zh_hans: 请输入订阅源名称

# errorFeedNameAlreadyExists
source: A feed with this name already exists
zh_hans: 已存在同名订阅源

# errorSelectOneJournal
source: Select at least one journal
zh_hans: 请至少选择一个期刊

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copy abstract
zh_hans: 复制摘要

source: Copy title
zh_hans: 复制标题

source: Copy URL
zh_hans: 复制 URL

source: Copied to clipboard!
zh_hans: 已复制到剪贴板！

source: Translate
zh_hans: 翻译

source: Swap languages
zh_hans: 切换语言

source: Cancel
zh_hans: 取消

# pdfDownloadOptionsTitle
source: PDF download options
zh_hans: PDF 下载选项

source: Open in external PDF viewer
zh_hans: 在外部 PDF 查看器中打开

# openInExternalPdfViewerSubtitle
source: Open the PDF in your device's default browser or PDF app.
zh_hans: 在设备的默认浏览器或 PDF 应用中打开 PDF。

source: Downloading file…
zh_hans: 正在下载文件…

# downloadFailedInAppViewer
source: Failed to open in-app. Trying external viewer.
zh_hans: 应用内打开失败，可以试试网站的 PDF 下载按钮或选择外部 PDF 查看器选项。

# errorOpeningFile
source: Could not open file.
zh_hans: 无法打开文件。

source: Download starting.
zh_hans: 开始下载。

source: Download found pdf
zh_hans: 下载发现的 pdf

# downloadToApp
source: Download in app
zh_hans: 在应用内下载

# downloadToAppSubtitle
source: Attempt to download and view PDF directly in Wispar for better integration.
zh_hans: 尝试直接在 Wispar 应用中下载并查看 PDF 以获得更好的集成体验。

# noAiApiKeySetError
source: No AI API key set. Please go to settings to configure one.
zh_hans: 未设置 AI API 密钥。请前往设置进行配置。

source: Translation failed
zh_hans: 翻译失败

source: Show translation
zh_hans: 显示翻译

source: Show original
zh_hans: 显示原文

source: AI settings
zh_hans: AI 设置

source: AI provider
zh_hans: AI 提供商

# pleaseSelectProvider
source: Please select a provider
zh_hans: 请选择提供商

# apiKeyLabel
source: {providerName} API Key
zh_hans: {providerName} API 密钥

# pleaseEnterAiAPIKey
source: Please enter an API key for {providerName}
zh_hans: 请输入 {providerName} 的 API 密钥

source: Override base URL
zh_hans: 覆盖基础 URL

source: Custom base URL
zh_hans: 自定义基础 URL

# pleaseEnterBaseUrl
source: Please enter a base URL
zh_hans: 请输入基础 URL

source: Invalid URL
zh_hans: 无效 URL

# modelNameLabel
source: Enter {provider} model name
zh_hans: 输入 {provider} 模型名称

# pleaseEnterModelName
source: Please enter the {provider} model name.
zh_hans: 请输入 {provider} 模型名称。

source: Institutional access
zh_hans: 机构访问

source: Override user agent
zh_hans: 覆盖用户代理

source: Custom user agent
zh_hans: 自定义用户代理

# aiTemperature
source: Temperature
zh_hans: 温度（AI 模型的"温度"参数）

# aiCustomPrompts
source: Custom translation prompts
zh_hans: 自定义翻译提示

# aiCustomPromptsDescription
source: Use $src and $dst for the source and target languages and $text for the text to translate. For example: Translate the following text from $src to $dst: $text
zh_hans: 使用 $src 和 $dst 表示源语言和目标语言，$text 表示待翻译文本。例如：将以下文本从 $src 翻译为 $dst：$text

source: Prompt
zh_hans: 提示

# missingPlaceholders
source: Missing placeholder(s): {placeholders}
zh_hans: 缺少占位符：{placeholders}
